---
UniqueId: FMkzDHwLCL
Title: Keep it simple
Url: blog/kiss.html
Section: Blog
Date: 2016-07-25T00:00:00.0000000
Description: "El principio KISS habla de simplicidad y sencillez Son unos valores que todos reconocemos y asumimos como propios. Sin embargo, existe también una tendencia irrefrenable a complicarlo y sobre-diseñarlo todo."
Image: kiss.jpeg

---




El principio KISS habla de simplicidad y sencillez Son unos valores que todos reconocemos y
asumimos como propios. Sin embargo, existe también una tendencia irrefrenable a complicarlo y sobre-diseñarlo
todo. ¿Cuántas veces el día a día nos obliga y arrastra a procedimientos y maneras de hacer que dificultan
nuestro trabajo? Cuando sientas que eso está ocurriendo en tu organización, tomate un respiro, y recuerda: ¡KEEP IT SIMPLE!