---
UniqueId: IQtBvqXGpy
Title: Si no lo sabes explicar, no lo entiendes suficientemente
Url: blog/si-no-lo-sabes-explicar.html
Date: 2016-08-15T00:00:00.0000000
Description: "Si tenéis que dar muchas vueltas o usáis mucho tiempo y recursos para explicaros; es que no lo entiendes bien o te falta algo para poder atar lo que queréis mostrar."
Image: si-no-lo-sabes-explicar.jpeg

---


Si tenéis que dar muchas vueltas o usáis mucho tiempo y recursos para explicaros; es que no lo
entiendes bien o te falta algo para poder atar lo que queréis mostrar. Como expertos en BI ayudamos
a que los datos de negocio se conviertan en información que hable por sí sola de forma simple y
sintetizada a todos los niveles de la organización.