---
UniqueId: LwUjMRJApz
Title: Los datos pueden mostrarte una historia que no esperabas encontrar
Url: blog/john-tukey.html
Date: 2016-08-29T00:00:00.0000000
Description: Mostrar como va el negocio o destacar posibles oportunidades es una tarea que no a todos se nos da bien. Por esto, es muy importante convertir los datos en algo apto para el consumo humano.
Image: john-tukey.jpeg

---



Mostrar como va el negocio o destacar posibles oportunidades es una tarea que no a todos se nos da bien. Por esto, es
muy importante convertir los datos en algo apto para el consumo humano. Es decir, organizarlos correctamente para sacar
de ellos el máximo partido. Con las herramientas visuales adecuadas, los datos pueden mostrarte una historia que no esperabas encontrar.