---
UniqueId: xGOWxMMQhg
Title: Indistinguible de la magia
Url: blog/magia.html
Section: Blog
Date: 2016-07-18T00:00:00.0000000
Description: "De todos es sabido que los informáticos tenemos superpoderes y que podemos hacer cosas que resultan incomprensibles para los simples mortales."
Image: magia.jpeg

---


De todos es sabido que los informáticos tenemos superpoderes y que podemos hacer cosas
que resultan incomprensibles para los simples mortales. En CRONO nos gusta compartir
nuestros trucos con nuestros clientes, usuarios y MUGGLES en general. Nuestro objetivo
es que cualquier usuario de negocio pueda acceder a sus datos cómo y cuando quiera. Sin
ningún tipo de conocimiento informático, nuestros usuarios construyen sentencias SQL que
ni los magos más magos osarían... ¡ES MAGIA DE LA BUENA!